為了守護未來的世界
杜拉格斯賭上性命
正面迎戰闇黑跟扎馬斯
身受重傷倒下的杜拉格斯
但就在這個時候
悟空跟比達再次回到了戰場上
這個地方
將會變成你們兩個的墳場
連棺材都準備好了
雖然有點小就請忍耐吧
比達爆發的力量
完全壓制了闇黑
闇黑對於比達急速的力量提升
感到驚訝
我是撒亞人的王子
比達殿下的緣故
崇拜吧 讚頌吧/合體扎馬斯誕生
不過只是道前菜而已
還想得意忘形到甚麼時候
扎馬斯
都說了 你的對手應該是我
我也已經告訴過你
不准指使神吧
我擁有神所賜予的軀體
以及神的氣
區區人類
竟敢對這樣的我如此囂張
這麼點攻擊
還不至於讓你死掉吧
快出來 可惡的冒牌貨
我終於想通了
你能在短時間內
提升力量的原因
是憤怒吧
兒子被我們打傷的憤怒
讓你得以變得強大對吧
仔細想想
道理其實很簡單
你的憤怒會轉換成力量
因為這是只有人類
才能想到的醜陋方法
所以才讓我不小心忽略了
我懂了 原來是憤怒
弄髒宇宙的人類讓我憤怒
默許人類這麼做的神讓我憤怒
還有 竟然敗給區區人類
無力的自己也讓我憤怒
是把鐮刀
看吧 前菜
藉著將憤怒轉換為力量
我又獲得了全新的力量哦
既然憤怒
可以成為我力量的來源
懷著滿腔怒火比誰都強烈的我
當然是最強的
究竟神的憤怒到底有多麼強大
我要你牢牢記住
斬
我要快到讓你看不清…
這是甚麼東西
天知道
我自己也不太清楚
我看到的是另一個宇宙嗎
是遙遠的未來還是過去
或者也可能是我心中
無止境的憤怒也說不定
我的強大已經超越了我的理解
逐漸提升到從未有過的境界了
與你們這些強敵的戰鬥
把我們推升到更高的層次
那就是神的本事
力量凌駕宇宙萬物的證明
你不覺得嗎 孫悟空
有機可趁
你因為自己擁有不死之身
就太輕忽了吧
明知道我是不死之身
還敢來挑釁
果然是人類欠缺智慧的醜陋
才有的行為
沒有智慧還在動腦筋
你到底想做甚麼
誰知道
如果先說出來就沒意思了吧
這個不死心的傢伙
是啊
因為我不想要輸給任何人
這是怎麼回事
真的是好險
梅思 你沒事吧
沒事 那邊呢
太好了 你修好了
他們的戰鬥怎麼樣了
爸爸跟悟空叔叔呢
梅思
不好了
為甚麼扎馬斯會來這裡
比達跟孫悟空在做甚麼
時光機呢
不行…
還需要一些時間才可以完成啦
梅思 這個交給你
杜拉格斯
讓我來爭取時間
對付扎馬斯一個 我也行
他是不死之身
除此之外沒有其他辦法了
當然有
魔封波啊
要使用魔封波
把扎馬斯封印起來
可是
沒有悟空叔叔 魔封波就…
你來做就行啦
怎麼了 人類們
在神的絕技之前
嚇到腿軟不敢動了嗎
甚麼
比達
非但沒有減少
反而還變得越來越多
你們剛才的氣勢到哪裡去了
以那種水準的力量
連追上扎馬斯都辦不到哦
可惡的傢伙
可惡 沒完沒了
我想這個時候扎馬斯
應該正在虐殺杜拉格斯
還有他的那些人類同伴吧
太卑鄙了 闇黑
要是想戰鬥就跟我們打吧
當然要戰鬥
等到你們
因為沒能守護好該守護的人
憤怒的力量
讓你們變得更強之後
再說吧
別浪費時間了 格古洛
循著杜拉格斯的氣
然後馬上用瞬間移動過去找他
我從剛才就在找了
可是…
因為這附近的氣太混亂了
找不到杜拉格斯的氣
你說甚麼
魔封波…
用了各種姿勢
甚麼也沒發生啊
如果也不是這個的話…
我想到了
看看我拍的影像好了
鏡頭拉太近了
等一下哦
OK 隨時可以開始
魔封波
大致上魔封波就是這樣
謝謝 魔童
謝謝你幫忙
跟你說的完全不一樣
是嗎 我覺得差不多啊
對啦
雖然比媽媽示範的
更有參考價值
但也不是只要擺對姿勢
就能發功吧
這個給你
杜拉格斯 拜託你
媽媽
讓我來爭取時間吧
十分鐘
不對 最多只有四五分鐘吧
你就趁這段時間
在這裡學會魔封波
不可以啦 這樣太危險了
你就相信你媽吧
扎馬斯大人
居然想要自己創造一個
新的世界
真的好大氣哦
我問你哦
如果我變成神的太太
那任何心願都可以實現嗎
那麼我會被稱呼為
女神殿下之類的嗎
我好像快陷入禁忌之戀了
偷瞄一下
媽…媽媽
可惡的傢伙
你竟敢…
雖然在你身上沒有任何收穫
不過 無所謂
我會成功的
只要把這傢伙封印起來
你現在該不會是在爭取時間
等待救援吧
如果是的話…
接招吧 魔封波
這是甚麼招數
看到了嗎 扎馬斯
這個就是我們人類的力量
你說人類的力量
區區人類
不准跟神說甚麼力量
像你這樣自私自利的神
根本一點都不瞭解我們人類
沒錯 不准小看…
我們人類…
開始了 梅思
好
我竟然…
我竟然要以這種方式畫下句點
成功了嗎
媽媽
莊子小姐
太好了 原來你沒事啊
所以我不是說過了嗎
叫你一定要相信媽媽啊
可是…
嚇死我了啦
媽媽 現在已經沒事了啦
快點
如果再讓扎馬斯跑出來
那就糟糕了
梅思
你快點用符咒
把壺口封印起來吧
好的 符咒在甚麼地方呢
最重要的東西忘了帶走了
魔童叔叔
那個笨蛋
有媽媽在旁邊盯著
怎麼還會發生這種事
這不是我的錯
現在不是吵架的時候
如果不好好壓住的話…
從剛才開始 扎馬斯的氣
就一下消失一下又出現
而且好像變得越來越弱了
那裡到底是發生了甚麼事
看我的
消失不見了
格古洛 趁現在啊
快用瞬間移動
闇黑
爸爸
你們幾個沒事吧
沒事
剩下的交給你了
看你這副狼狽的樣子
剛才到底發生了甚麼事
看來
我們似乎犯了非常嚴重的錯誤
人類並非渺小的螻蟻
如果太大意
我們的理想會像露水般消失掉
那沒辦法了 遊戲結束了
不但無知
還老是冒瀆神的人類們
現在看看神真正的力量吧
也就是說時機成熟了嗎
可惡的人類啊
在我們的光輝之前…
俯首跪拜吧
不…不會吧
原來如此
我的形體就是正義
我的形體就是世界
崇拜吧 讚頌吧
這高貴美麗
不死之身的最強之神
扎馬斯
大家好 我是悟空
扎馬斯那傢伙的光是怎麼回事
這就是所謂神的氣的壓力嗎
不過還沒結束呢
不管對手有多強大
只要變得比他更強就行了
你們說對吧 比達 杜拉格斯
下一集 龍珠超
最後的審判
絕對之神的終極力量
記得一定要看哦